
章泽天

章泽天举办私人时尚晚宴 美国半个时尚圈都来了
http://www.cnbeta.com/articles/tech/606723.htm

新浪时尚 - 桃红梨白：对24岁章泽天来说，有什么比穿对衣服更难
http://fashion.sina.com.cn/we/em/2017-04-04/1106/doc-ifyctevp9276059.shtml

想听听清华人对奶茶妹妹章泽天的评价？ - 知乎
https://www.zhihu.com/question/24310666
-
我问过男票这个问题。我的提问是，你们清华男生怎么看奶茶？他回答说：就经过的时候看一下。
当时就跪了。。。这货怎么这么呆萌！
今天再想想，觉得他这个回答真的大智若愚，一语双关又委婉表明了这关我x事的态度。
-
多年前，奶茶、蒋方舟、老馆艳后曾经是清华园里的三大风云女性人物。

如今，她们都过气了。
清华园很大，基本上没有什么事情会成为学校的中心，大家都挺忙的。
-
我也是清华的，比奶茶大一届，现在还在学校读研，全程了解奶茶在我校公众印象的变化。刚来的时候大家多以女神视之，出国交换期间略淡出视线，和梁植在一起普遍认为郎才女貌良有以也，投奔东强后出现黑蜜两个极端阵营，然而大多数人长期以来的态度都是，和目前置顶的回答一样，关我毛事。


-
